create_csv.py :
Créé un fichier avec le chemin des images. Mettre en paramètre le chemin absolu vers le dossier où se trouve les images

ObjectMarker.py : 
Avec la position des yeux, redimensionne et tronque les images. 
Mettre en paramètre le chemin absolu du dossier contenant uniquement les images à dimensionner. 

facerec_LBP.py :
Reconnnaissance faciale avec la méthode LBP d'openCV. Mettre en paramètre le chemin absolu vers le fichier csv.

suivi_facial.py :
Detecte un visage et permet à une caméra montée sur un servo-moteur de suivre du regard ce visage.